산울림 2화
Echo Ep 2

머리 아픈 상황이라니?

산이 가려졌어요

산으로 출입이 불가능한 상황이 됐다는 이야기지

왜 그렇게 된 거예요?

산의 일족이 자기 산을 숨겼으 니까

어느 산이 가려졌어?

...으음...

십장생 산의 수장이신 백고지님의 산이요

그런데 산이 가려지는 게 큰 문제가 되는 거야?

큰 문제죠

산속과 산 밖의 교류가 불가능하니,

이 상황이 길게 이어진다면 산이 고립되어 무너질 거예요

그런데도 산의 수장이 자신의 산을 가렸다는 건

뭔가 이유가 있어서 그런 거 아냐?

수장이라는 자가 생각 없이 행동할 리는 없잖아

아, 그게요... 꼭 그렇지만도 않은 게...

산의 수장이신 백고지님이 아직 많이 어리신 모양이에요

저도 실제로 뵙진 못 했지만...

백고지님이 산의 수장 자리에 오르신 것도 일족 어르신들을 졸라서 그렇게 되였다는 이야기도 있고요

신의 일족돌은 편균 연령이 굉장히 높아요 모두 어르신들이죠

그런 산의 일족 사이에서 백고지님은 귀여움을 한 몸에 받으셨으니,

산의 수장이 되고 싶다는 백고지님의 부탁쯤이야 쉽게 들어주셨을 거라는 이야기가 되네요

아 그러니까 제멋대로인 산의 수장이 산을 숨겨서

그곳에 갇힌 자들이 곤란하다 이거지

정리하자면 그렇죠

게다가 다른 산이면 몰라도 백고지님의 산이니 그 산에 사는 신선의 도움도 기대하기 힘들고....

대대로 산의 일족과 신선은 함께 산을 꾸려왔어요

하지만 산의 수장은 예외예요 혼자 산을 꾸려가야 하죠

원래 산은요,

하나의 산에 신선과 산의 일족 이렇게 둘이 관리를 하는 게 보편적이에요

물론 산 하나에 다수의 신선이 살아가는 경우도 꽤 있지만

그 반대의 경우는 없어요

아무튼, 산의 일족은 산 그 자체

그리고 신선은 그 산에 살아가기 때문에 공생 관계에 있는데

둘 중 한 명이라도 관리에 소홀하면 산은 무너지죠

산의 수장은 신선 없이 혼자서 산을 꾸려나가야 하니 2배는 힘들어요

아직 어린데도?

네

어리다 해도 산의 수장으로써 최소한의 자격은 갖춰야 하니까요

혹시 수장이 산을 숨긴 이유라는 게....

몇몇 신선들과 산의 일족들은 백고지님이 억지를 부리고 있는 게 아난가 추측하고 있어요

억지라니?

원래 백고지 산에도 신선이 있었거든요

백고지산 신선이 공생하다가

백고지님이 산의 수장이 되셨으니 백고지산 신선은 산을 떠날 수 밖에요

물론 그 신선은 다른 산에 정착했지만....

그 일로 백고지님이 토라져서 산을 숨기지 않았나 하고....

신선들도 고생이 많구나..!

왜 동질갈감을 느끼고 있어

그렇죠?

그래서 오늘은

그 일 때문에 잠시 들렀어요

아직 수습이지만 든든한 중앙황제신장님께 도움을 청하려고요

수박 맛있게 드셨죠?

그거 제가 사서 온 건데...

--profile--
이름: 이녹환
성별: 女
직위: 백림대선
나이: 약 1700세
특이사항: 
형제들 사이에서 자라
누나, 형이라는 호칭을 사용
-----------


