산울림 6화
Echo Ep 6

....아...

{분명}

{십이지신 말의 수장님...}

{첫 소집 이후로는 뵌 적이 없는데....}

제게 볼일이 있으신 것 아닌가요?

들어오세요

{집안에 귤 꽃 향이 가득해}

{물론 발소리보다 더 신경쓰이는 건 아니지만....}

`신발소리가 아니었던건가...`

수습 황룡님으누 무슨 볼일로 찾아오셨어요?

아....그.... 편두통 때문에... 황도님이 이리로 가라 하셔서...

아... 스승님이...

그렇다면, 이 모퉁이를 돌아 두 번째 방에서 기다려 주세요

금방 차를 낼 테니..

이 방에 잠시 계시면 괜찮을 거예요

편두통에 좋은 향을 피우고 있으니까요

감사합니다

신경 쓰이는 일이 많으신가 봐요

연쇄 살해범 체포 건도 수습 황룡님 혼자 처리하기로 하셨으니 무리도 아닌가

놀라실 필요 없어요

천지해에게 일이 주어지게 되면

누가 그 일을 맡게 되든 연락은 오니까요

소집도 마찬가지고요

연락이 가는데도 소집에 모이는 분들은 거의 없는 거네요

그 많은 천지해중에 일 처리를 하는건 시화님을 포함한 오방신뿐인겁니까

너무 기분 나쁘게 생각하지마세요

알잖아요 지금의 천지해에 대해

천지해 뿐만 아니라 천계 꼴도 가관이지만

아시다시피 초대 상제님 이후로 천지해의 이념이 흐려졌죠

시화님이 즉위하시기 전엔 눈 뜨고는 못 볼 정도였어요

전쟁의 탓도 있었지만

지금은 많이 좋아진 거예요

시화님은 중앙황제신장의 역량을 타고나신 분이죠

시대를 잘 못 타고 나셨을 뿐

당신에게도 해당되겠네요

아직 어린 데다가 수습인 당신을 처음부터 모두가 따르게 하긴 어려울 거예요

그 시화님조차도 천지해 자체는 포기하셨으니

수습 황룡님에겐 두 가지 길이 있겠게요

첫째는 시화님만큼 능력이 좋아 혼자 천지해 일을 처리하는 것,

둘째는 역대 황룡들처럼 적당히 눈치 보다 다음 세대에게 물려루는 것

세번째로......

초대 상제님이 그러하셨듯 천지해의 모든구성원을 단결 시켜 최초의 이념을 바로잡는다는 선택지도 추가해 주시지요

말의 수장님

저와 함께 천지해를 바꿔보지 않으시겠습니까?

어차피 지금의 천지해는 하는 일도 없죠

이름만 남은 조직

꼭 그렇지만은 않아

스스로 변화할지 누군가 변화시킬지 알 수 없는 거야

스승님 말씀은 신뢰가 안 가요

이눔 자식!

그렇게 쉽게 바뀌는 거였다면

포기하는 사람도 없었을 거예요

--profile--
이름: 마유
성별: 男
직위: 천지해 삽이지신 말의 수장
나이: 약 3000세
특이사항:
늘 향초를 피우기 때문에 몸에 향이 베어있음
향의 종류는 항상 바뀌며 향, 차, 약재 등을 사용하는 의원
-----------