여우비 9화
Yeoubi Ep 9

아야야야......

헉!!

뭐가 웃겨?

주변을 봐라!! 네 위치를 알아야지!!!!

중앙황제신장이 될 놈이 스스로 자제도 못 하고!!!

그렇게 다혈질이어서!!!

여우를 잡았나!

천지해도 아주 쓸모가 없지는 않군!

이제야 좀 안심할 수 있겠어!

너무 다가가지 마시지요 물릴 겁니다

하하! 괜찮네

어차피 아무것도 못할 텐데!

주인어른!

..아..아아....

이런 미친 여우새끼가!!!

쓸모없는 것!!!

내가 그걸 어떻게 구했는데!!!

쳐죽일 것!!!

이이....!

분수도 모르는 것이 감히 누굴 막느냐!!

원로의 직위에 계시면 원로답게 공과 사를 구분하시지요

그리고 잘 모르시는 것 같아 드리는 말씀이지만,

천지해는 옥황상제의 직속기관

원로원보다 하등하지 않습니다

가자!!!

예이

우리도 그만 돌아가자

륜, 뭘 보고 있어?

아앗! 언니님!

...그 호칭은 뭐야?

이거 보세요! 반짝반짝해요!

보석책....?

쪼그만 게 벌써부터...

아주 여뻐요! 엄마만큼 예뻐요!!!

네머리에 달린 것도 보 석인데...

음..이건 여우 구슬이네

여우 구슬은 원래 지니고 있는 여우의 털색과 같고

그 구슬이 1000년이 지나면 하늘의 보름달처럼 하얗게 빛나는데

그 가치는 돈으로 헤아릴 수 없을 정도라고 해

대단해요! 언니님은 실제로 봤어요?

책에서 봤지

여우 구슬을 실물로 보긴 힘들어

여우 한 마리가 구슬 1개를 지니니까, 아주 소중하게 여기거든

시중에 돌아다니는 여우 구슬은 대부분 가짜거나 드물게는 여우에게 빼앗은 것도 있지

빼앗아요?

응

왜요?

글쎄... 왤까?

언니

여우가 아닌 자가 여우 구슬을 가지고 있을 수는 없지 않나요?

글쎄

누구나 자신의 것을 남에게 빼앗기면 되찾으려고 하잖아요

나쁜 건 원로님 아닌가요?

천지해는 천계의 백성을 위해 움직여야 하잖아요

옥황상제의... 직속 기관이잖아요

그게 초대옥황상제의 설립이념이짆아요

아직도 꿈속에세 살고 있는 널 위해 애기해줄게

지금의 천지해가 왜 단합조차 안 된는 콩가루 집단이 되었는지 알려줄까?

대부분의 천지해들은 천지해의 자리에 오르게 될 때 너와 같은 생각을 해.

초대 옥황상제의 이념에 동의하며, 모두를 위해 움직이겠다고 말이야

초대상제전하의 이념에 감명받으셨나 보네

하지만 곧 현실을 알게 되지

지금의 너처럼

고귀했던 이념은 수 천 년 동인 변질되었고

지금의 천지해는 그저 이름만 이어오고 있지

처음의 그 이념으로 되돌리려고 노력한 자들이 몇몇 있었지만

그 누구도 성공하지 못하였지

지금, 천지해어 속한 자들은 그저 이름만 가지고 있을 뿐

너도 첫 소집 때 보았듯이 그렇게 실망하고 등을 돌려버리는 거야

하...하지만 시화님은!! 천계에 도움이 된다는 평판이 자자하지 않습니까!!

중앙황제신장님을 말하는 거라면

넌 중요한 사실 하나를 잊고있어

그분은 천지해의 황룡이 아님 오방신 황룡으로써 훌륭한 평판을 받는 거야

천지해의 소집 첫날, 시화님은 다른 천지해 구성원들의 마음을 돌라는 것을 포기하셨다

...천지해 인원은 원래 이 정도인가요?

청제신장, 백제신장, 흑제신장, 적제신장....

그분은 지금까지 천지해의 도움은 바라지도 않으셨어

네 명 다 날 따라와 줄 수 있나요?

오로지, 자신과 오방신의 힘만으로 문제를 해결하셨지

이상과 현실은 다르다 너 또한 시화님만한 그릇은 못되고

현실을 직시하고, 마음 단단히 먹어 이번 일에서 우리 역할은 끝났어
